I. OCARATE AYOTERI 
Coaperotachari vaca ashi anampiqui 
Cameetsatatsiri vaca avirateari aca anampiqui 
iritaque icanteetiri Cebú. Cameetsarini aisati 
avirateari pashiniyetatsiri vaca irovavitearo Cebú, 
tempa oshequi yametaro masavirentsi aisati iquen- 
peta Amazonas cameetsarini avirateari.
Paashito.
Aririca otime cameetsari paashito te opomeren- 
tsiteji aviratempa apite, mavani vaca. Irootaque 
apanquiteri paashito icanteetiri brachiaria. 
Ocoaperota ante ovaantsi ajate apanquitero paashi- 
to, impoiji aintaque caniri. Tequerarica otsoncana- 
quea caniri, iroosati opanquitantanaquea paashito 
brachiaria shiocanaque paashito. Iro cantaincha, 
ariorica oshiocanaque tojasheri eiroquera oshioqui- 
ta brachiaria. Ari acantaitatiyeroni osarentsiqui. 
Avisaquerica jaocarica ocarate osarentsi, timaque 
antaro paashitomashi oshequitaque paashito iroyeari 
vaca.
Aparoni vaca antaro, ocovatiye 3/4 de hectária 
paashito oyaari. Timayetatsi pashiniyetatsiri 
paashito oquempetaca gramalote, nudillo, castilla, 
(guinea) maicillo, yaragua, pangola, gordura, 
elefante.