YOARO TSINANE SHAANI
Peerani otimaveitani tsinane, ijati ojime 
yaniiveeti. Impoiji iroori omishitacaro ora 
maaviqui, oneaquero onenqueveetacaro.
Ari meeca yora ojime, ijataque yaniiveeti, 
apaniro yojocanaquero ijina. Ari ijatanaque, 
capichaji osamanitanaque, irosati oneantavacari 
yora shaani, isoquijapaaque, soquire. Irosati 
oshiantavetanaca, yoijavetanacaro, iraavaquerome,  
irosati ovancapitsatantavetanacari jenoqui, ora 
ichaquivatiyetiri ojime. Ari ocajemavetari ojime:
â€”Jei, jei. Caateve yoca shaani, irotaintsi
irayena.
Impoiji yora ojime, tecatsi inquemanteari. 
Jataque arejiqui, omanaqueri otishi. Ari meeca 
ishaavijitanaque yora catsirincaiteri, irosati 
amatsecantanaca. Ojitaque ari oshianaque. Oparia- 
naque, ishianaca, irosati yaantavacaro shepi. 
Iquisheavaquero onejiqui, yoamaaquero. Ari 
ijataque icamantaitiri pashini, yapatsajeitacaro,  
yoajeitacaro, yaajatitaquero iraja. Ari itsonca- 
quero, ari meeca imoreajeitaca. Tecatsi inquenaje  
irijataje anta inchatoshiqui, quematsomonteni.
Ari yora ojime iroaquera ipocaji anta, yoirinca- 
jaro otishi. Impoiji iquenqueshireapaaca, icanti: