yoi catiyaye taquero coitea chari
yoicatiyayetaquero coiteachari
yoicatiyayetaquero maaroni. Ipaicayetaquero 
itsoncaquero. Impoiji oquitaitetamanaji iroosati 
ipaicantaca caramina. Icaantiro, icaantiro, 
itsoncaque apashetaroni. Impoiji yapiitajiro. 
Oquitaitetamanaji iroosati yareetantacaro nianqui. 
Otsoncapaaca caramina. Impoiji ijatajanti 
yamanantajanti ocarati coiteachari 25 caramina 
iroosati meeca ipaicantajaro. Oquitaitetamanaji 
iroosati meeca itsoncajeitantacaro tsonca.
Ocarati novetsicajeitaqueri escuela otsantsati 
ocarati metero 20, impoiji anchoqui ocarati 6 
metero. Icanti meeca yora jivatacaantatsiri:
—Tsame acajemacaanteri jiyetachari anta 
Satipoqui, iramenaiterota escuela.
Impoiji ijataque yora agente irayeri. 
Oquitaitetamanaque icaratapaaque a las 8:00, 
quematiiro aracomentotsi jiiiiiin. Coraquetaque 
yamaqueri Sub-prefecto jeri yora Gobernador. 
Impoiji ipachamaancataque, ari iposatanaque 
iroosati yoajeitantaca maaroni atiri. Icanti: 
—Cameetsataque escuela.
Ari oshaaviniji iroosati aantapajantari ora 
aracomentotsi.
Meeca ari ocarati.