iramatavijeitee, te oncameetsateji irishintsinajeitee, te  
oncameetsateji irimanajeitee.
Tempa ocameetsati aneacameetsateri itsipapee atiri, 
ancavintsaajeiteri. Iro cantaincha timatsi 
oashinoncaajeitiriri itsipapee. Te oncameetsateji. Te 
aneacameetsateroji yantajeitiri iriori. Te ancoyeji 
quishimenteeroneri paitapeerica acantajeitiri. Aisati 
ariorica acoaque anquemisanteri Tasorentsi, te 
oncameetsateji inquishimenteero. Te oncameetsateji 
irininajeitee. Ocameetsati anquemisantero paitapeerica 
acoajeitiri. Te ancoyeji intime quisheene; irointi acoaque 
antime cameetsa, aisati eiro otimitsi coiteimoteene. Tempa 
queario.
Tempa aisati ocameetsati irijocacoventajeitee yora 
pincatsaripee aisati covariria, maaroni. Te oncameetsateji 
inquisashijeitee. Aisati ariorica iroashinoncaajeitee 
itsipapee, ocameetsati irijocacoventajeitee avincatsarite: 
eiro ishinetiritsi oashinonqueenemeri. Tempa ocameetsati 
iraacameetsatavacaajeitea maaroni atiripee.
Tempa amoncaratavacaajeitaca: timatsi cameetsayetatsiri 
acoajeitiri. Irootaque apatojeitantacari aca, aponeayetaca 
maaroni nampitsipeequi. Icameetsajeitaque maaroni atiri: 
te oncameetsateji antseenqueri, te oncameetsateji 
ashirontimenteari. Timatsi ametapinijeitari aisati 
acoajeitiri, maaroni: shirampari, tsinane, maaroni. 
Acoajeitaque antimajeite cameetsa aisati eiro otimitsi 
coiteimoteene.
Tempa arojeitaque itiancanepee ashanincapeeni anta 
aipatsitequi. Apocapiniti aca avametavacaapinijeita. 
Acarajeitiri Naciones Unidas, maaroni: acoajeitaque