pashitaarantea, te pimpincatsateji. Te pincameetsateji." Te 
oncameetsateji ancantayetero ocapee, irointi ocameetsati 
aacameetsatavacaajeitea, maaroni.
Ayojeitaqueri, 3. Te oncameetsateji iroyeetee, te 
oncameetsateji iroiminquiashiyeetee, te oncameetsateji 
iroashinonqueetee.
Ayojeitaqueri, 4. Te oncameetsateji irinoshiqueeteri atiri 
imperanatanteeteariri, intsameetacaanteariri. Te 
oncameetsateji intsameetacaayeeteri caari coatsi 
intsameete. Ocameetsati impinayeeteri maaroni 
tsameetantatsiri.
Ayojeitaqueri, 5. Te oncameetsateji iroatsinayeeteri atiri,  
te oncameetsateji impasanatapiniteri, te oncameetsateji 
iroashinoqueeteri, te oncameetsateji impashiventacayeari.
Ayojeitaqueri, 6. Tempa atiri anajeitaque, 
aquempetavacaajeitaca. Te oncameetsateji incantajeitee 
gobierno, covariria aisati joeshi: "Caari pini atiri. Te 
pinquempetenaji narori."
Ayojeitaqueri, 7. Queario aquempetavacaajeitaca. 
Ocameetsati incavintsaajeitee maaroni itiancanepee 
gobierno, anquempejeitanteariri maaroni itsipapee. Te 
oncameetsateji incanteete: "Te pincameetsateji avirori."
Ayojeitaqueri, 8. Timatsi ishinejeitaqueeri 
avincatsaritepee. Intimerica coatsineri