Meeca amajeitaquero primer año avanzado.
Irotaque primer año avanzado de primaria.
Meeca aneanajeitasanotero castellano.
Anaanaquero aneanajeivetacari perani.
Aneanajeitero castellano escuelaqui.
Arojei quiajeitatsiri primer año avanzado
de primaria.
¿Paita ojita timayetatsiri escuelaqui?
Aca escuelaqui otimi asavicamentojei.
Aca escuelaqui otimi asanquenatantari.
Otimi mapa--shiacantirori Perú.
Otimi pizarra potsitari.
Otimi aisati isavicamento maestro.
¿Jaoca acantajeitirori maaroni?
Irojeitaque omobiliariote escuela.