Ñerra'm yemneñ o'ch e'ñe pocte' es yep̃anna'ta ñam̃a 
ñerra'm yemneñ o'ch e'ñe cohuen mueche't̃ yeyc̈hena añe 
patsro, añ poctetsa o'ch yeñotua. Att̃o ye'ñalletyesa arr 
patsro e'ñe att̃ecma cohuen yesherb̃a'yen allohueney 
ñeñt̃ey yec̈ha'yetsa añe patsro, amach eñalle ñeñt̃ 
atsenatpo' entenet.
Ñam̃a allohuenacpay ñeñt̃ey arromñat̃ey e'ñe att̃ecma 
eñall ñeñt̃ otenet derechos ñeñt̃cha' e'ñe cohuen 
yocshatene' añe patsro. Ñeñt̃pa' ama't eseshapa' amach 
puerratam̃perryeto ama't errponaña. T̃arraña yeñoteñ 
ahuat̃ot̃eñ ñerra'm esempo acheñenesha'pa' ama esoye' 
eñchete't̃e añ derechos, ñetpa' errot̃uanen p̃a'yesete't̃ 
po'potantañ ñeñt̃ tsena'tenet. Ñeñt̃pa' yeñoteñ yeyoc̈hro 
ama ap̃apahuoyaye. Ñam̃a yeñoteñ añ atarr cohuen 
allohuenacpay ñerra'm c̈hap allempo allohueney e'ñe 
cohueno'tsa'yeney arr patsro. T̃arro'mar ñerra'm atet̃ 
yocsha'yena arr patsro amach es ya'm̃cha'- 
noc̈htana'tenaye, amach eñalle ñeñt̃cha' yemueroc̈htatene'. 
Ama't allempo es yeños po'poñ ñeñt̃ cohuen yenten ya, 
amach eñalle ñeñt̃cha' yote' eso'mart̃e' peñen po'poñ 
cot̃ap̃ñats. Ñerra'm yapa' yame'ñeña po'poñ ñeñt̃ cohuen 
yenten ya amach eñalle ñeñt̃cha' yepatare'tene'.
Ñeñt̃o'mar yeñoteñ e'ñe pocte' o'ch yene' ñoñets att̃och 
yeñotatanna'tyena ora allpon añ derechos att̃och 
allohueney e'ñech cohuen yentannena allochñapa' amach 
eñalle acheñ ñeñt̃ amueroc̈htataret̃tetsa. Allochñapa' 
amach orrtateneto at̃parñats ñeñt̃ atet̃ 
amueroc̈htataret̃tenet.