Cot̃ap̃t̃ñats 2. Ora allohuen allpon acheñenesha' ñeñt̃ añe 
patsro'tsa'yen, att̃ecma echyenet añ derechos att̃och e'ñe 
cohuen yec̈ha'yenet arr patsro. Allohuenet att̃ecma 
echyenet añ derechos ama't erra'tsent̃e' po'm̃reñtsoret 
penet, ñam̃a ama't errot̃ena orrtenet, ama't quelluareret 
ama't ñam̃a ñeñt̃ huallama't̃areret, ama't coyaneshohuenet  
att̃ecma echenet añ derechos. Ñam̃a ama't erra'tsent̃e' 
ñeñt̃ po'yomporer penet ñam̃a ama't erra'tsen 
cot̃ape'chyenet ñeñt̃ cohuen entyenet po'gobiernocop ama't 
po'poñ poct̃ap̃ñar e'ñe att̃ecma echenet añ derechos ñeñt̃ 
allohuenacpay ñeñt̃ey arromñat̃ey arr patsro. Ama't ñeñt̃ 
huocchañetets arr patsro, ñeñt̃ ama es echyetso arr patsro  
ñeñt̃ ama esoye' enteneto, ñetpa'c̈ho'ña e'ñe att̃ecma 
echenet añ derechos ñeñt̃ allohuenacpay ñeñt̃ey 
arromñat̃ey. Ñam̃a att̃ecma echenet añ derechos ama't 
erra'tsena anets all yec̈ha'yenet ñam̃a ama't errot̃en 
po'gobierno echenet all pa'netsro. Ama't po'gobierno
am̃cha'noc̈htana'tanetañ amapa' e'ñe cohueno'tsa'yenet 
e'ñe att̃ecma echenet añ derechos ñeñt̃ allohuenacpay 
ñeñt̃ey arromñat̃ey arr patsro.
Cot̃ap̃ñats 3. Allohueney yechen derecho o'ch yocrrena arr 
patsro amach eñalle ñeñt̃cha' am̃cha'noc̈htana'tenaya. 
Elloña eñall ñeñt̃cha' yemoñenaya.
Cot̃ap̃ñats 4. Ama't puesheñarraya acheñey amach 
ataruasataret̃eye e'ñe att̃a. Amuepa'ch pomueñeto acheñ 
ñeñt̃cha' taruasatenet e'ñe att̃a, ama't errot̃ena.